浏览器启动的过程是这样的: (6.0.3)
1. 基本的文件系统初始化
2. 在 setting.cfg 里找data包的根目录，读取所需的data信息
3. 在 logs\resource.log 里记录读取的mpq信息
4. 读取所需的dbc和db2，也就是wow的数据库
5. 在 logs\resource.log 里记录成功读取的dbc和db2
6. 开始视频设备(DirectX9, DirectX11)的初始化
7. 视频设备初始化信息会记录在 logs\gx.log 里
8. 其他初始化(引擎，声音，输入等)
9. 浏览器所需数据和界面初始化

常见错误 (均发生在浏览器启动第一步初始化引擎):
1. 没有安装 .Net Framework 4导致浏览器无法启动，通常测试的app1.exe等可以启动但浏览器不行

2. 没有安装DirectX9，但这时会到第5步，logs下会有信息

3. 找不到data包，引擎在setting.cfg中找到的路径找不到data时，会到本地目录继续寻找，如果还是找不到就会提示错误，在第3步的logs里会有信息

4. data包不完整，导致dbc读取失败，这时第5步的log中会记录读到哪个dbc错误，如有这种情况请联系我核查

5. 视频设备初始化失败，一般是由于集成显卡显存不够导致的，这种情况下第7步的log中会有信息，请联系我核查

6. 其他错误请联系我核查

我的邮箱 miaoyu1984@126.com
QQ: 328157686
微博: http://weibo.com/u/2392331263
