菜单:
	文件
		新建			清空当前场景中的物体
		登录界面		ctm中的登录界面
		退出			退出程序
	
	界面视图			控制程序中各个面板的可见
		角色
		NPC
		技能特效
		地图
		WMO
		场景模型
		装备栏
		武器栏
		套装栏
		地图模型
		属性栏
		动画栏
		模型状态

	模型操作
		重置装备		清除掉模型的某个或全部装备
		重置武器		清除掉模型的某个或全部武器
		比例			设置模型的缩放比例
		透明度			设置模型的透明度
		模型颜色		设置模型的颜色
		子模型窗口...		弹出模型所有的子模型属性窗口，并可使子模型可见/不可见（在子模型本身可见的情况下）
		挂点窗口		显示模型的挂点
		模型装备		弹出当前模型上所有装备的信息，并可导入导出
		模型装备选择	可以和现在身上选择同名的装备
		角色信息		显示当前的模型角色信息，并可导入导出
		导出OBJ	

	模型显示
		主模型			主模型是否可见
		其他模型			其他装备模型是否可见
		粒子			模型身上的粒子特效是否可见
		包围盒			模型的可见包围盒
		骨骼			模型骨骼
		挂点			当模型有武器，肩膀或头盔时，显示挂接点
		收起武器		收起或握住模型的某个或全部武器，快捷键F5	
		线框模式		
			无		没有线框
			普通线框	线框
			不透明线框	线框的透明部分也会显示为黑色
			单色线框	没有贴图的线框
		动画状态模式		动画栏根据模型状态播放动画
		
	WMO操作
		比例			设置WMO的缩放比例
		WMO组窗口		弹出WMO所有的组属性窗口，并可使WMO组可见/不可见
		WMO Portal		弹出WMO的portal显示窗口
		导出OBJ	

	WMO显示
		WMO			显示WMO
		包围盒			显示包围盒
		线框模式
			无		没有线框
			普通线框	线框
			不透明线框	线框的透明部分也会显示为黑色
			单色线框	没有贴图的线框

	编辑器选项
		背景图片		设置或重置背景图片(.jpg)
		背景颜色		设置或重置背景色
		界面边框颜色		设置或重置界面面板中的边缘色
		字体			
		字体颜色	
		显示/隐藏		可以显示或隐藏文字信息, 子模型可见的编号信息，或默认的网格平面，或左下方的坐标，或者光照方向(按'L'键同时移动鼠标改变光照方向)	
		背景音乐		播放一个背景音乐
		快捷键		显示当前的快捷键设置

	引擎选项
		选项			类似魔兽的选项设置，常用的目前生效的有：多重采样(抗锯齿)，垂直同步，材质过滤， 视野距离，粒子密度
		摄像机位置		设置摄像机的位置为默认初始
		摄像机速度		摄像机在按WASD时的移动速度
		摄像机模式		FPS模式和Maya编辑器模式
		鼠标滚轮速度		设置鼠标滚轮的速度
		游戏模式		以魔兽游戏中的摄像机控制方式控制模型(主角和npc)

	语言				改变界面显示语言
		中文
		English			


角色栏:
	双击选择种族
	单击选择版本
	单击选择性别
	单击选择职业
	单击选择角色特点		

NPC栏:	(注意有的npc无效)
	单击选择版本
	双击选择npc(路径或名称)
	在 分类 标签上右键可以过滤显示的分类	
	单击分类和ID标签排序
	在搜索框中输入即可按NPC名过滤，注意选择后左键点下渲染窗口确保渲染窗口得到焦点
	快速选择：选中npc回车键 = 双击选择	

特效栏: 
	双击选择特效
	在搜索框中输入即可按特效名过滤，注意选择后左键点下渲染窗口确保渲染窗口得到焦点
	快速选择：选中特效回车键 = 双击选择
	常用过滤名：state, area

地图栏:	(暂时废弃)
	地图分为上下两部分，上面是整个大地图，双击一个大地图后，下方地图区域出现相应可用的地图区域，双击一个地图区域，程序右侧的模型栏会自动激活，显示此区域内的小模型m2和建筑模型wmo文件名，双击相应的文件名即可显示。
	需要注意的是，WMO文件一般比较大，如果在这种情况下，最好启用FPS模式摄像机，设置速度为最快，当重新浏览m2文件或不知道摄像机的位置时，重置摄像机位置。

模型栏:	(暂时废弃)
	地图区域的模型，包括m2和wmo

WMO:
	所有场景中的wmo

场景模型:
	所有场景中的m2

装备栏: 
	只在当前模型为角色时，可以换装（NPC不可以）
	双击选择相应装备
	在 分类 标签上右键可以过滤显示的分类	
	单击分类和ID标签排序
	在搜索框中输入即可按装备名过滤，注意选择后左键点下渲染窗口确保渲染窗口得到焦点
	快速选择：选中装备回车键 = 双击选择

武器栏:
	只在当前模型为角色时，可以换武器（NPC不可以）
	双击选择相应武器
	在 分类 标签上右键可以过滤显示的分类	
	单击分类和ID标签排序
	在搜索框中输入即可按武器名过滤，注意选择后左键点下渲染窗口确保渲染窗口得到焦点
	快速选择：选中武器回车键 = 双击选择

套装栏:
	只在当前模型为角色时，可以换套装（NPC不可以）
	双击选择相应套装
	在搜索框中输入即可按套装名过滤，注意选择后左键点下渲染窗口确保渲染窗口得到焦点
	快速选择：选中装备回车键 = 双击选择

坐骑栏:
	只有在开启游戏模式时，才能双击使用坐骑

属性栏:
	显示(不可编辑)角色，Npc，特效的m2文件名和blp纹理路径

动画栏:
	列出当前模型的所有动作，选择一个动作是，可以按上面的4个按钮控制动作的播放，单步，暂停和停止，动作条上方可以过滤动作名，如果输入dance则列出所有包含dance的动作名。
	快捷键：F1,F2,F3,F4分别对应播放，单步，暂停，停止
	在动作条获得焦点后，按上，下方向按钮可以切换动作，同时按F1-F4.
	
状态栏:
	列出模型的可用状态，双击模型到指定的状态，比如 开始翻滚->翻滚(3次)->结束翻滚，然后回到站立状态